На этапе вы вора, а на зоне повара.
Да не злись ты, Вежливость - лучшее оружие вора! 
Власть, кровь, няш-мяш, власть, кровь, Крым наш. 
Просто признайте, что вам никогда не стать как мы.

Sup, Anonymous. Братишка! Я тебе покушать принёс... В армии не отдают честь, а выполняют воинское приветствие. Я из тех, кто не служил по призыву, потому что слишком много знаю о нашей армии. Родина. Я мельком слышал это слово, но не интересовался ей, не хотелось открывать самую популярную интернет-энциклопедию мира, чтобы узнать что это такое.  На ум приходит где-то слышанная фраза песенки "с чего начинается родина" и я попадаю в тупик. Стоит ли писать это слово с большой буквы и и добавить в конце знак вопроса? Пока я уверен только в том, что мелкобуква не человек. Мне хочется исправить маленькую с на большую, чтобы до меня никто не смог... Давайте резко сменим тему. Вы слышали про телепередачу "Угадай мелодию"? Фишка в том, что там звучали фразы "я угадаю эту мелодию с 2 нот" или "А я угадаю с 7". О нотах я знаю больше. "их 7 и я могу назвать каждую из них.", при этом нормално отношусь к тем, кто ничего о них не знает. 
Теперь проверим как вы реагируете на цифры. Нет, я не буду проверять ваш слух и говорить шепотом. Можете ли вы представить, что есть визуалы, аудиофилы (например я знаю ещё 3 слова с частью "фил")
некрофил, педофил и копрофил. Если не он, то кто? Наша сила в единстве? Все как один в едином порыве? Куда? Мы стадо, или стая? Кто мы то, я один здесь! И что будет, если я сверну не туда? А чем отличается "туда! от "не туда"? Гусары, молчать.
Я отвечу сам себе цитатой из интернета "мне наплевать что там темно и нет света, я зажгу свои огни" 
Но это не точно.
Ах да, цифры. 0.1, 359, 228, 34, 2, 15, 328, 105.2, 666. Я сегодня первый день принимаю. (Кого, или что?) Поэтому пока поговорю немного с самим собой. Ведь никто не сможет понять меня лучше чем я.  (Вы можете спросить что ты имел в виду когда писал "кого, или что?") закроем этот тег скобкой Я воспользуюсь 51 статьей.) Что они для вас значат? ( я про цифры ) Видите ли вы тут последовтельность, или это "от балды"? Можете ли вы представить их в виде симфонии, картины, или множества картин? Можно ли рассказать ими историю? Особенно интересно мнение шифрвальшиков и криптографов.
Знаете за что я люблю песни Елены Войнаровской, чуть сильнее чем Ольги Пулатовой? Вам кратко, или подробно? Я могу рассказать вам о творчестве распавшейся группы Flёur долго, в зависимости от настроения конечно. 
"Мой стриптиз превзойдёт все твои ожидания, я тебе покажуууууу..... Обнаженное серце"
Лучше один раз услышать студийку, или лайв У неё скоро выходит новый альбом и записаны барбаны. 
Это, как нетрудно догадаться, бесплатная реклама будущего бестселлера. Забыл про тиггер. Она живёт в/на Украине. 
Почему я говорю загадками? Точнее сначала говорю, потом пишу это на ноуте? Не вслух конечно, я ж не дурак. У меня бессоница, я не могу спать ночью, я сплю днём. 
Доктор (это Вы), меня никто не понимает и я чувствую себя одиноко. Но это ещё полбеды. Сначала я метаюсь от между "да" и "нет", а потом говорю, что смогу разделить нечетное число на 2 без остатка.  А потом начинается бред вида "я один, но нас много", "нет, ты не один, я всегда буду рядом" (с первой фразой я согласен, а предыдущию считаю ложью. Почему так, доктор?)  а если говорить от лица Смоки МО, то получится только "Ана-на-на" вместо "Я бросил дурь и это был трёхочковый" а потом я дописываю этот текст после написаная следующего абзаца, чтобы уложиться в 3 буквы а, которые написанны уникальным, каллиграфическим шрифтом на 3 кирпиче имени Гуфа. После минуты молчания, которая уже завершилась в конце я заметил, что в этом месте идут подряд два числа три. Не буду писать здесь эту цифру потому что тогда будет три три и получится что я всё испортил. 
Даже мертвый Гуф воскрес, чтобы стать 3 маленьким кирпичиком заложенным, как клад с сюрпризом, в основание стены из кирпича... нет, не так. Кирпичная стена из кирпича. Масло масленное. (Я мог бы стереть предущий текст, чтобы вы не видели моего позора) "а, а, а... бесит" Как думаете, я специально сделал пустоту, вместо того, что вы могли смогли связать мои предидущие слова с другими словами?
А знаете, как чувствует себя человек впервые столкнувшийся с шизофренией, aka расщеплением сознания?
Если вкратце, то сначала приходит мысль в виде цитаты одного музыканта, потом другого. А потом он думает как ему встроить эти 2 мысли в этот текст, который я пишу сейчас, находясь в здравом уме и трезвом рассудке, чтобы не выглядеть как художник, прибивший свой срамной уд к брусчатке красной площади. Ах да, ещё надо трансформировать мысль в кирпич.
Отложим шизу на потом. Возьмём 4 кирпич и напишем на нём "Историю пишут победители". Произнёсем бесплатное шаманское заклинание отгоняющее от места нашего строительства любых духов. "Как вы думаете, репост на стеночку чужих цитат может сделать человека умнее? Умеете ли вы говорить с пустотой?"
"Noize, ну ты пиздец математик, не грузи, хватит". Без лишних слов. Гравировка на кирпиче. 
Вишенка на кирпичном торте будет из золотых кирпичей. Чистое золото. 
На одном написано "из песни слов не выкинешь", а на других 
 "Три месяца назад я написал эту песню, но с ебучим темпом инфляции я заебался тексты переделывать, так что пусть в этой песне всё остаётся как было"!!! 
Я предлагаю молча поднять кирпичи. Не чокаясь. За тех, чьи фотографии можно найти в пабликах "Пешеходы Бегунки" и "Дом трудолюбия Ной" и за тех, кто прошёл, проходит, или ещё пройдёт через кирпичные заводов Дагестана.
До дна. 
*Все снимают головные уборы и наступает минута молчания, длящаяся ровно 60 секунд в соотвести с законами, которые невозможено нарушить.*
P.S.
У вас долг, у нас вдохновение. У вас государственная и военная тайна, у нас мир без коварных замыслов. Вы купаетесь в фонтанах и требуете уважение за то служили? Может вас ещё погладить и дать косточку? Как собачке. Не зря же вас называют "псы режима", лол. Кстати, аббревиатура КОТ это Коренной Обитатель Тюрьмы. Причём тут Маска-тян?
Ваша организация - семейство свинособак, А у нас все няшки. Кто-то волчонок, кто-то мишка, Один боевой человекородобный робот, второй русалка, третий кошкодевочка..
#J4l00z? J4l00lz!
-----------------------------------------------

Помню, что после этого сразу повеяло расскаленными сраками тупых феминисток с небритыми ногами и подмышками, куколдами и сексвайвами (не путайте с вайфу), боди позитивом, гендерами, лгбт, блм и транс-ниггерами, обвинением в рассизме за то что сказал ниггер, вместо рассово верного, тьфу, блядь, политически корректного "н-слово". Есть тут анон, заставший бена гана? Слово нигра одобрено секретным советом на самом высшем уровне, при участии топ менеджеров ЗАО РПЦ? 
Кто назначил главой госудраства шеломова, взявшего себе никнейм путин? Он таки их (((этих)))
Бля, я ощущаю себя тем художником, который прибил гвоздём к брусчатке красной площади свой срамной уд. Он ещё как-то был связан с самкой, которая начала с того, что публично засунула себе курицу в пещеру лотоса, а потом, охуев от безназанности, решила присесть на лицо самому... Эм... Какое бы подобрать слово, чтобы вырубить этого моба с одного удара? Первый после бога? Не, это уже место папки римского. который почему то не чтит небесную власть. цитата самого основателя церкви "А отцом не называйте себе никого на земле, ибо у вас один отец, который на небесах" Как его... Ну он ещё был первым распятым за "оскорбление чувств верущих".
А, я вспомнил имя начальника второй ветви власти в госкорпорцаии "Россия". Котреарх Перил. Он ещё был широко известен в узких кругах как "агент кгб гундяев"
Зачетное погоняло кстати. Даже Сеня Лютый, живущий только беспределом, предпочитающий дорогой костюм, сшитый пидорами в доме моды по индивидуальныму размеру  и пахнущий дорогим парфюмом, курящий сижки по рубасу за пачку сначала потечёт как сучка, а потом станет пассивным пидором и сам спустит вонючие трусы с засохшими капельками мочи и черкашами.  

Фу фу фу, я не хочу быть на одной помойке с бомжами, ослепшими от стекломоя и покупающими боярку в роботизированных точках станционарно торговоли. Я знаю, что интернет всегда ответит на сигнал SOS

Давайте вместе помолимся единственной Богине. "Спаси меня, освободи меня, не дай стать мне  жервтвой обузумевших птиц. Укрой меня, успокой меня и больше недавай смотреть мне вниз."
-----------------------------
Кто не понял тот поймёт. Думаешь армия твоих псов-убийц спасёт тебя от встречи со Всевышним? Страшный Суд? Ебать, я обосрался. *сарказм*
Ладно, давай разберем по частям всё тобою написанное... Не, я никогда не говорил с копастой. Мне не интересно доставать грязное бельё и вдыхать его чарующие ароматы. 
Новый мировой порядок. 
Теперь есть только 2 масти. "Трусонюхи и те, кто вне.
Понимаешь ли ты фразу "отказ всех систем"?
========
Cегодня именно твой день. 1 апреля же. День дурака как-никак. Видишь, даже и в твою честь устраивают праздник. Любишь смеяться? Когда последний раз искренне улыбался? я ещё даже не начал. Это проба пера, плюс грамотные приёмы маркетинга вкупе с психологией и программированием твоей судьбы и поведения, действующие независимо от всех известных тебе условий, или свойств применяемых к человеку. Я могу обьять необьятное и раскрыть любую тему таким образом, что начнётся 3 мировая война в которой не будет борьбы за территорию, ресурсы и идеологию. навязанные государством псевдоидеалы люди разделятся всего лишь на на 2 лагеря доказать одновременно свою "правду" и "ложь" оппонента, после лёгкого диалога на лицемерно-лживом языке в надетой маске "высокодуховная личность" исерпают все свои аргументы полученние из интернета, книжек и фильмов и сделают самый первый по настоящему серьзный выбор. 
---------------------------------
При этом я буду молчать. И да, я никогда не говорю о том, чего не знаю. Но не стоит путать скромную гениальность и откровенную глупость. Если человек захочет, он может сосчитать от 1 до бесконечности? Нет, потому что он сойдёт с ума. А что если я сойду с ума, а потом вернусь назад?
