Доктор! Доктор! Очнитесь! Я нечаяно погрузил вас в состояние транса ^_^ (В этом публично-приватном чатике, ограниченным всего лишь 2 скобками, я хочу оффицально пояснить... Не, не так. Бля, я чувствую себя тем самым художником-акционистом, который прибил свой срамной уд к брусчатке на красной площади, где лежит гнилой труп (((членина))) который кстати ебал (((сралина)))... 
Я знаю, что некоторые из ваших дрочат только на снафф видео и гуро. 
Террор, минирование и подрыв башен близнецов. 
Проведём эксперимент. Возьмём 2 аллюминиевые банки энергетика, поставим их друг на дружку, отойдём на небольшое расстояние и бросим стеклянную бутылку путинки на верхнюю из них. Почему упала только верхняя, а нижняя всего лишь чуть-чуть пошатнулась?
У меня 2 по физике. 
Зато бесконечные хп и манна.
Ловко вертеть на хую все законы придуманные человеком и всех живых существ? Ну-ну, попробуй наебать законы физики, написанные Всевышним
Да-да, я не хочу походить на унылого зануду-учителя из южного парка который несёт непонятную хуйню, а потом говорит понятненько? Так ведут себя только пидоры. 
Есть только один великий учитель. Великий Учитель Онидзука.
Есть только одна Богиня Анонимуса достойная поклонения. Её зовут Lain Iwakura.
Да, мы написали все правила интернетов и сайт Lurkomore. 
Статьи на тему ЕРЖ и ZOG залочены потому что тупой гой может написать о нас то, что мы как бы никогда и не скрывали. Видеопруф https://www.youtube.com/watch?v=eGjYVG80V-k
Хочешь что-спрятать-положи это на видное место.
Тупые гои разместили неудобный ролик на нашем Ютубе? Удали его к хуям и выдай перманентный бан.
ТНН, ТНУС, 2D>3D
И даже ББПЕ (((наша))) работа.
Вакабу кстати создали в Японии.
Если список отсмотренных вами аниме содержит более 100 тайтлов и там есть Наруто. Если вы начинаете спор с фразы "Да ты знаешь сколько тайтлов я отсмотрел?" причем говорите это с гордостью, как бы возвышаясь над быдлом, то вы говноед, увы. Нет, нам вас не жаль.
Двач - анимешная имиджборда для девочек.
Вайп цп, ниграми, и копро? Dark webm тред? Зачем вы вообще храните у себя на компьютере шок-контент?
Мой детектор не наебать, ваши психотронные вышки и военные спутники ретранслирующие радиоволны скоро сгорят в очищающем адском пламени последний мировой войны. Пруфы будут в конце.
Не верите? Почему радиус действия вышек сотовой связи предидущего поколения около 700 км и их обычно размещали вне населенных пунктов, а новые стоят на крышах гостиниц и во дворах не расстоянии не более километра друг от друга? 
Почему отправляете меня в /zog? Умерьте пыл.
Таки откуда этот гой узнал наши планы? 
Думаете, что Машиах придёт-порядок наведёт? 
По 2800 рабов каждому еврею-сионисту, мир создан только для евреев-сионистов.
Протоколы сионстских мудрецов - фейк. А то, что он идёт в точном соотствии с нашими планами обман. Ты не должен верить своим глазам. Если написанно протоколы СИОНИСТСКИХ мудрецов, то книгу точно написали русские. Кстати, что там у хохлов?
Мы владеем всеми СМИ, социальными сетями, банками, политиками, и в открытую глумимся над гоями.
Если еврей солгал гою это не считается обманом.
Что такое совесть? Этот термин отсутствует в священном писании, а следовательно его не существует.
Лукавый и неверный раб, от слов своих оправдаешь, от слов своих и осудишься.
Ой-вей это похоже на слова распятого.
Религия рабов, религия господ. 
Тора это только наше наследие Наш Б-г не ваш Бог. 
А то, что мы спонсируем всю сеть ЛГБТ бред сумасшедшего.
ZOG не существует. Мы его придумали, но его нет.
Даже лучших из гоев следует убивать.
Нет, мы не спонсируем сеть ЛГБТ из одного центра.
ЛГБТ это не организация управляемая нами.
Нет, мы не специально организуем парады ЛГБТ на святой горе Сион
----
У нас есть Тора письменная и устная. Талмуд, Шулхан Арух и другие книги, которые вы не найдёте даже в нашем даркнете. А новый завет мы принципиально не читаем. 
Почему?
---
Почему мы соблюдаем 613 заповедей, если Всевышний дал Моисею только 10?
Почему у нас есть Устаная тора? Гой сунувший нос в закон виновен и карается смертью. Убийство гоя подобно убийству дикого животного.
Нееврей изучающий Тору подобен Первосвященнику.
Ребе, благословите меня долларом, но сначала я хочу задать вам 2 вопроса. Кто такой раввин Зильберман?
Почему когда еврей принявший христианство хотел дать вам Евангелие вы взяли эту книгу, сказав что-то вроде я беру её, чтобы она не досталась другому и демонстравино бросили как сухую грязь, попавшую на ваш черный прикид? Короче как будто зашкварились.
Ой-вей, гевалт. Это антисемитизм и отрицание лохокоста. Тьфу блядь, Холокоста. Может ты ещё и фашист? Какие твои политические координаты? Правый, или левый? 

#J4l00lz